h1. Twitterのお気に入りを分類して表示するよ！

このプロジェクトは vvakameとJS再入門(http://togetter.com/li/236390) の最後に作っていたものです。

h2. 構成

サーバ側 GoogleAppEngine/Java + Slim3
クライアント側 HTML+JavaScript

h2. ローカル開発環境の整備

必要なのは以下のものです。

* GooglePlugin for Eclipse (GPE)
* GoogleAppEngine SDK (GPEと一緒に落とせる)
* maven2


h4. GooglePluginのインストール
 
* 詳細は "http://code.google.com/intl/ja/eclipse/docs/getting_started.html":http://code.google.com/intl/ja/eclipse/docs/getting_started.html を参照してください。


h4. maven2のインストール
* PCがMacでMacPortsが利用可能な場合maven2は以下のコマンドでインストールできます。
<pre>sudo port sync; sudo port install maven2
</pre>それ以外の場合は. . . ※誰か書いて. . . 

* Eclipseにmaven2用の変数を指定します。以下のコマンドを打ちます。下記[PATH]の部分はeclipseのworkspaceへのパスに置き換えて入力してください。（/Users/myname/Documents/workspaceとか）
<pre>mvn -Declipse.workspace="PATH" eclipse:add-maven-repo</pre>
  

h4. Eclipseにプロジェクトをインポート

* インポート用のファイル生成
プロジェクトのディレクトリ直下で、（例えば ***/vvakame10js/）次のコマンドを打つとでEclipseにimportするためのメタファイルや依存ライブラリが自動的に生成/Downloadされます。
<pre>mvn clean eclipse:clean eclipse:eclipse</pre>


* インポート
Eclipseからプロジェクトをimportします。
メニューから [File] > [Import] とクリックし、
ダイアログ画面で [General] > [Existing Projects into Workspace] > [Next> とし、
次の画面のSelect root directoryで、プロジェクトファイルのパスを入れて [Finish] します。

* エラーの修正（近日修正されるはず）
インポートしたプロジェクトの[src/main/java/] > [net.vvakame.vvakame10js.controller] >[LoginController.java] ファイルにエラーがあるやもしれません。その場合のみ、以下の対応をします。
** L14のimport文消します。
** L44の文を次のように変更します。<pre>Set<String> rm = new HashSet<String>() ;</pre>
** 冒頭に次のimport文を追記します。<pre>import java.util.HashSet;</pre>



h4. プロジェクトの実行

* Eclipseからプロジェクトを右クリックして[Run as] > [WebApplication] とします。
** 初回起動時はwarディレクトリの場所を尋ねられるので、[***/vvakame10js/war]のディレクトリを指定します。

* 別途ブラウザを起動してURL欄に [http://localhost:8888/] と入力すれば動作確認ができます。
** 初回はtwitter認証処理が入ります。

h5. 初期設定 
* ブラウザでURL欄にhttp://localhost:8888/tweetlist と入力します。
** 少し間をおいて大量のtweetらしい表示がでれば成功。
** HTTP ERROR 500が出る場合は以下の手順でやり直し。
*** プロジェクトのwar/appengine-generatedを削除。
*** プロジェクトをRefreshして再起動（一旦サーバー止めてから）
*** ブラウザURL欄にhttp://localhost:8888と入力→Twitter認証が入るはず
* URL欄に http://localhost:8888/_ah/admin と入力します。
* [Select different namespace]をクリック→[Namespace]欄に自身のtwitterのuser_idを入力してList entitiesボタンをクリックします。
** user_idの調べ方は... （じきにスマートなやり方に上書きされるはず）
*** https://api.twitter.com/1/users/show.json?screen_name=＊＊＊ ←ここにtwitterのscreen_name（@が付く方の名前、＠以降の文字列）
*** ページ表示されたら、[id_str] で検索して最初にヒットするところの直後の桁数多めの数字がuser_idです...
** 表が表示されたら成功。（予め幾つかふぁぼっとかんと分からない？）

